1
所有的方法都不需要再定义。

2
string类可以自动调整长度，string类自动管理内存，string类提供了很多字符串处理的方法。

4
auto_ptr<int> pia(new int[20]); 不正确，auto_ptr不能用来管理数组内存；
auto_ptr<string>(new string); 正确；
int rigue = 7; auto_ptr<int> pr(&rigue); 不正确，rigue内存不是new出来的；
auto_ptr dbl(new double); 不正确，没有提供模板参数。

5
这个问题是什么意思啊？因为球棍袋不是一个stack，而应该是个vector，可以随机访问？

6
set不允许重复元素，并且是有序的，所以应该使用vector代替；

7
因为超尾指针是危险的，另外指针没有输出、单向、双向、随机的概念，这些概念在特定的应用场景下可以简化对迭代器的要求。

8
因为每种容器的迭代器实现是不一样的，所以迭代器基类定义了迭代器的行为，具体的迭代器针对容器提供了具体实现，所以基类迭代器更像是.net的接口（封装行为）。

9
vector比数组的优势：自动管理内存、自动调整大小、提供了很多易用的函数操作vector。